Bonjour {{user.fullname}},

Je vous contacte car j’ai entendu parler de {{organisation.prefix}}{{organisation.title}} et de vos très beaux projets.
Je m'appelle Jonathan, je suis bénévole dans différentes associations depuis plus de 10ans et je souhaite vous aider à développer votre association.

Je suis le fondateur de Communy.org, une plateforme dédiée aux communautés, conçue pour vous aider à gérez votre planning et vos membres.
Je vous propose une démonstration rapide en cliquant sur le lien ci-dessous:

{{link}}

Il ne vous reste plus qu'à inviter vos bénévoles / membres / volontaires / amis / camarades… et à plannifier vos activités !
{{message}}

Sur Communy.org vous pouvez également :
 - Faire gagner de la visibilité à votre communauté pour recruter;
 - Lancer et récolter un appel à cotisation (en cours de test);
 - Retrouver votre agenda personnalisé avec toutes vos communautés.

Si vous avez des questions ou des demandes particulières, n'hésitez pas à m'écrire un email: jonathan@communy.org
En espérant vous retrouver rapidement sur Communy,

Bien amicalement,

Jonathan
Fondateur de Communy.org
