Bonjour {{user.fullname}},

Comment allez-vous ? Je m'apelle Jonathan, je suis bénévole dans différentes associations depuis plus de 10ans et j'ai également la chance d'être ingénieur !
J'ai décidé de consacrer une partie de ma vie à aider les associations en aidant les communautés sur un problème très fréquent :

 ** Comment gérer efficacement son planning et ses membres ? **

J'ai donc développé Communy.org, une plateforme dédiée aux communautés, c'est très simple:
 1 - Vous créez votre communauté
 2 - Vous invitez vos bénévoles / membres / volontaires / amis / camarades ...
 3 - Vous créez vos activités

Vous n'avez plus qu'a regarder vos membres s'inscrire aux activités !
{{message}}

Vous voulez tester pour voir ? Pas de soucis, je me suis permis de créer une communauté "secrete" pour {{organisation.title}}. Vous pouvez y accéder en cliquant sur le lien ci-dessous :
{{link}}

J'ai oublié de préciser que Communy.org c'est gratuit ! L'objectif c'est d'avoir un maximum de membres d'ici un an, alors n'hésitez pas à partager le bon plan !

En bonus, vous pouvez également faire gagner de la visibilité à votre communauté et recruter de nouveaux membres en la rendant visible sur la plateforme.

Si vous avez des questions, n'hésitez surtout pas à m'écrire un email: jonathan@communy.org
En espérant vous retrouver rapidement sur Communy,

Bien amicalement,

Jonathan
Fondateur de Communy.org
